Repository: jwolz/yajhfc
Catalog: src/yajhfc/i18n/CommandLineOpts_*.po
Languages: zh_tw

source: Usage
zh_tw: 使用

source: Argument description
zh_tw: 參數說明

source: OPTIONS
zh_tw: 選項

source: FILES TO SEND
zh_tw: 檔案傳送

# recipient-arg
source: RECIPIENT
zh_tw: 收件人

# recipient-desc
source: Specifies a recipient to send the fax to. You may specify either a fax number or detailed cover page information (see the FAQ for the format in the latter case). You may specify --recipient multiple times for multiple recipients.
zh_tw: 指定收件人發送傳真。你可以指定一個傳真號碼或詳細封面的資料(參閱FAQ)您可以指定 - 多個收件人多個收件人。

# use-cover-desc
source: Use a cover page for sending a fax.
zh_tw: yes|no

# subject-arg
source: SUBJECT
zh_tw: 主題

# subject-desc
source: The fax subject for the cover page.
zh_tw: 封面的主題

# comment-arg
source: COMMENT
zh_tw: 意見

# comment-desc
source: The comment for the cover page.
zh_tw: 封面上意見

# stdin-desc
source: Read the file to send from standard input.
zh_tw: 從標準輸入讀取檔案傳真

# admin-desc
source: Start up in admin mode.
zh_tw: 以管理模式開啟

# debug-desc
source: Output some debugging information.
zh_tw: 以除錯模式開啟

# logfile-arg
source: LOGFILE
zh_tw: 記錄檔

# logfile-desc
source: The log file to log debug information to (if not specified, use stdout).
zh_tw: 除錯模式記錄到(如不指定,則使用標準輸出)

# appendlogfile-arg
source: LOGFILE
zh_tw: 增加記錄

# appendlogfile-desc
source: Append debug information to the given log file.
zh_tw: 增加記錄到記錄檔

# background-desc
source: If there is no already running instance of YajHFC, launch a new instance and terminate this instance (after submitting the fax to send).
zh_tw: 如果沒有YajHFC在運行 ，則開新的（傳真發送）

# noclose-desc
source: Do not close YajHFC after submitting the fax.
zh_tw: 送出傳真後, 不要關閉YajHFC

# loadplugin-arg
source: JARFILE
zh_tw: 載入外掛

# loadplugin-desc
source: Specifies a jar file of a YajHFC plugin to load.
zh_tw: 指定載入外掛

# loaddriver-arg
source: JARFILE
zh_tw: JAR檔

# no-gui-desc
source: Sends a fax with only a minimal GUI.
zh_tw: 在視窗最小化,傳送傳真

# configdir-arg
source: DIRECTORY
zh_tw: 目錄

# configdir-desc
source: Sets the configuration directory to use instead of ~/.yajhfc
zh_tw: 設置設定檔目錄，而不是使用 ~/.yajhfc

# help-arg
source: COLUMNS
zh_tw: 欄位

# help-desc
source: Displays this text (formatted for COLUMNS columns if given).
zh_tw: 顯示文字(formatted for COLUMNS columns if given).

# no-wait-desc
source: Do not wait for the send window to be closed by the user. If YajHFC is invoked multiple times before the user closes the send window, the specified documents are added to the list of files there. This option implies --background.
zh_tw: 不要等待發送窗口，由使用者關閉。 如果YajHFC被多次調用使用者關閉前發送窗口， 指定的文件添加到列表中的文件。此選項--背景工作.

# modem-arg
source: MODEM
zh_tw: 數據機參數

# modem-desc
source: Sets the modem to send the fax. Specify either the modem's name (e.g. ttyS0) or "any" to use any modem.
zh_tw: 數據機參數說明

# override-setting-arg
source: KEY=VALUE
zh_tw: 負荷設定參數

# override-setting-desc
source: Overrides the value of the specified setting for this session. The overridden setting is not saved.
zh_tw: 負荷設定說明

# print-jobids-arg
source: FILE
zh_tw: 列印工作參數

# print-jobids-desc
source: Prints the job IDs of newly sent faxes to stdout or to the specified file. One job per line is printed, in the format "yyyy-mm-dd hh:mm:ss NEW_FAXJOB jobid".
zh_tw: 列印工作說明

# server-arg
source: SERVER
zh_tw: 伺服器參數

# server-desc
source: Sets the server to send the fax over. Specify either the server's name (e.g. "My server"), the server's list index (0 is the first element) or the ID in the form "#ID".
zh_tw: 伺服器
